1. Створити сутність "Людина".
Властивості:
  -імʼя;
  -вік.
Методи:
  -конструктор, який приймає два параметри: імʼя та вік;
  -метод, який виводить у консоль інформацію про людину.
2. Створити сутність "Автомобіль".
Властивості:
  -марка, модель, рік виписку, номерний знак;
  -власник.
Методи:
  -конструктор, який приймає чотитри параметри (тобто, всі окрім власника): марка, модель, рік виписку, номерний знак 
  -присвоїти власника - метод повинен приймати екземпляр класу Людина, 
  та зберігати екземпляр класу Людина у відповідному полі, 
  якщо вік більше 18, інакше виводити у консоль відповідне повідомлення
  -метод, який виводить у консоль інформацію про автомобіль та викликає метод виводу інформації класу Людина для виведення інформації про власника


В якості демонстраціїї створити:

декілька екземплярів класу Людина;
декілька екземплярів класу Автомобіль;
присвоїти власників автомобілям.